# [Возрастает ли список?](link)

## Description

Дан список. Определите, является ли он монотонно возрастающим (то есть верно ли, что каждый элемент этого списка **строго больше** предыдущего).
 
Выведите YES, если массив монотонно возрастает и NO в противном случае. ","inputFormat":null,"outputFormat":nu
### Input Format:

делите, является ли он монотонно возрастающим (то есть верно ли, что каждый элемент этого списка **строго больше** предыдущего).
 
Выведите YES, если массив монотонно возрастает и NO в противном случае. ","inputFormat":null,"outputFormat":nu

### Output Format:

ли он монотонно возрастающим (то есть верно ли, что каждый элемент этого списка **строго больше** предыдущего).
 
Выведите YES, если массив монотонно возрастает и NO в противном случае. ","inputFormat":null,"outputFormat":nul

## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
1 7 9

```

**Output:**
```
YES

```

### Example 2

**Input:**
```
1 9 7

```

**Output:**
```
NO

```

### Example 3

**Input:**
```
2 2 2

```

**Output:**
```
NO

```

